Dark é uma websérie alemã de drama e suspense criada por Baran bo Odar e Jantje Friese e distribuída pela Netflix. É a primeira série original alemã do serviço de streaming, decorrente de uma tendência crescente de produções internacionais, incluindo a série mexicana Club de Cuervos de 2015 e a série brasileira 3% de 2016.

Seu lançamento mundial foi no dia 1 de dezembro de 2017.[1][2][3]

No dia 20 de dezembro de 2017 a série foi renovada pela Netflix para uma segunda temporada com oito episódios.[4] Em 25 de julho de 2018 as gravações iniciaram-se.[5]

O desaparecimento de duas crianças em uma cidade alemã traz luzes às relações fraturadas, vidas duplas e o passado de quatro famílias que vivem lá.[1] Aborda o tema de viagens no tempo e principalmente o entrelaçamento temporal. Onde passado, presente e futuro se conectam numa cidade da Alemanha.
